小小的肩膀
ちいさな肩が震えてた
迎着冰冷的寒风不断颤抖
冷たい風を受けながら
回忆在脑海中浮现 却又立刻消失不见
思い出浮かんでは消えてく
无论何时 都是如此
いつだって　いつだって
你我心中都有璀璨星空
心に星空があったよ
希望的光会将明日照亮
希望が明日が光ってた
奇迹同时也会应运而生
奇跡も起こせるはずって
我一直都是这么想的哟
思っていたよ　ずっと
那时稚嫩的我们
あの頃の僕らはどんなに
无论怎样努力奔跑都无法触及
走ってもまだまだ届かなかったよ
但在无数次磕绊与流泪过后
でも何度も転んで泣いて
就变得有点喜欢上自己了呢
少しだけ自分を好きになれた
倘若于嘈杂之中侧耳聆听
ざわめき耳を澄ましたら
便能听到电车行驶的声音
電車の駆ける音がする
有时停下脚步才恍然察觉
時々立ち止まり気がつく
其实无论何时 都是如此
いつだって　いつだって
因为始终无法相信自己
自分を信じられなくて
如今我才初次听见这番音色
初めて聞こえてきたんだ
你是一定能够做到的哟
君ならできるはずだって
相信这样的心情吧
信じてくれる気持ち
总有一天还是会因为无法跨越
いつかまた越えられなくて
而懊恼不已吗
悔しさに震える時がくるのかなぁ
即便如此 我也不会让它消失哟
それでもさ、もう消さないよ
在我心中闪耀的璀璨星空
この胸に煌めく星空を
星光…
Starlight…
前往力所能及之处吧
行けるとこまで行こう
那时稚嫩的我们
あの頃の僕らはどんなに
无论怎样努力奔跑都无法触及
走ってもまだまだ届かなかったよ
但在无数次磕绊与流泪过后
でも何度も転んで泣いて
就会变得比现在更喜欢自己哟
もっと今より自分好きになるよ